Pontificia Universidad Católica de Chile

Escuela de Ingenieŕıa

Departamento de Ciencia de la Computación

Segundo Semestre de 2024

IIC 2433 – Mineŕıa de datos
Entrega Final del Proyecto del Curso

Las metas de esta entrega son:

Usar las herramientas que aprendieron en el curso para responder una pregunta de datos en un contexto
realista.

Reflexionar en base a lo realizado en la entrega anterior.

Presentar su trabajo de forma concisa en un video de no más de 5 minutos.

1. Detalles académicos

Esta entrega tiene dos componentes.

Un link a un video, que deberá ser subido como una pull request a la página de github del curso.

El código que respalde todo lo realizado y mostrado en el video, a ser subido por canvas.

La fecha de esta entrega es el 9 de Diciembre, a las 20:00 horas. El video será presentado el d́ıa 13
de Diciembre, entre 8:30 y 12:50. Vamos a dividir los grupos en varias sesiones, esta información será
avisada en la semana del 9 de Diciembre.

2. Trabajo a realizar

Los grupos deben trabajar en base a las siguientes aristas.

2.1. Definición del problema

Notar que el problema podŕıa cambiar con respecto a la entrega 2.

2.2. Impacto del trabajo

Nuevamente: ¿por qué este análisis es importante? ¿A quién le sirve?

2.3. Datos / análisis

Qué datos y que cosas intentaron hacer en la entrega 2, qué problemas tuvieron con esos análisis preli-
minares, y como los están solucionando en esta entrega.

2.4. Conclusión

Acá deben describir cómo queda o como cambió el mundo después de su trabajo.

2.5. Presentación

El video será interrumpido a los 5 minutos, por lo que es importante ser concisos.
Concentrarse en lo que es importante, los detalles técnicos más finos pueden quedar en el código para

que los revisemos separadamente.

1